[音乐]哦
是t细胞，是的，所以您所看到的是这个巨大的细胞已经决定了
检查其他单元格，如果有的话
显然，您的表面会感染
所以t细胞会扫描然后说哦，这里有问题
让我更好地了解正在发生的事情
有人接受按摩时实际上发生了什么
皮肤上有一些神经连接在一起
到储存t细胞的腺体，因此通过刺激
皮肤，你有这个腺体释放出大量的淋巴细胞
血液
按摩可增强艾滋病毒患者的免疫细胞
但是它对健康的免疫系统有什么影响
因此，请先进行按摩油的按摩前验血
然后经过一个小时的激烈摩擦，我们出发了
另一次验血，我感到超级放松，非常
禅，但让我们看看发生了什么事
免疫细胞fuvio测量我的平均细胞数
我按摩后改变了，我可以说你一直超级
响应者，因为您不仅显示了响应
我们期望但也有一个非常有趣的
增加增加各种其他类型的免疫细胞
您可能会看到免疫细胞普遍闪烁
像是的，有一个聚会，我们去参加聚会
听到我真的很兴奋那真是太好了
但最大的推动者是那些聪明的淋巴细胞t细胞
百分比从18.3上升到23.6
然后增加大约百分之二十
它可能看起来不是很多，但您必须记住
如您所知，有成千上万的人，所以即使
增加百分之十是一件好事
这很棒，所以基本上我需要隔天按摩一次
特别是在流感季节[音乐]
所以下次当你问你的伴侣要擦脚时，请记住
你不是在放纵自己，只是在试图
改善您的免疫系统